---
title: '使用链接导览条目'
---

您可以使用内部的超链接（条目之间的链接，通常显示为蓝色文本）导览于您的条目之间。点击链接到任何条目将带你到该条目，如果条目被关闭时，它会被打开。有关 ~TiddlyWiki 美妙的事情是，它尽可能适当链接条目。链接无处不在！以下是你可以在 ~TiddlyWiki 中找到链接到条目的关键地方：

* 您可以在任何条目的本文 **创建一个链接** 到条目，无论其存在与否。请参阅 [Linking in WikiText](#Linking%20in%20WikiText) 看到许多简单的方法，创建条目之间的链接。
* 每个条目的''标签丸'' (例如此条目名称下方的  <<tag "Working with TiddlyWiki">> 标签) 包含一个链接至此标签条目，以及有此标签的所有条目清单，这可让您跳到任何这些条目。
* 每个条目的''[信息面板](InfoPanel)''让您可以访问包含附加的相关条目清单的四个页签：
    * **反向链接**页签 - 列出包含反向链接回当前条目的所有条目。
    * **子条目**页签 - 列出用当前条目名称为标签的所有条目。
    * **列表**页签 - 列出包含于当前条目的 `list` 字段里的所有条目或潜在条目。更多关于 `list` 字段的信息，请参阅 [ListField](#ListField)。
    * **被列于**页签 - 列出包含当前的条目在其 `list` 字段中的所有条目。
* **侧边栏页签**包含许多指向条目链接的清单：
    * **打开** - 列出所有当前打开的条目。
    * **最近** - 从最近修改的条目开始，列出 100 个最近修改的条目。
    * **更多** - 内含八个附加的条目清单：
        * **全部** - 列出依字母排序的所有条目，。
        * **标签** - 列出所有标签。您可以点击任意标签，以访问带有该标签的条目清单。
        * **佚失** - 列出在条目本文中找到的所有条目超链接，而目前不存在的所有条目。这有助于寻找一些你期望创建的点，但尚未创建的条目。
        * **草稿** - 列出所有仍处于编辑模式的未完成条目。草稿条目被 ~TiddlyWiki 认为是单独的条目，直到它关闭为止。所以如果您编辑名称为 "Australia" 的条目，将出现 'Australia' 和 'Draft of "Australia"' 两个条目。当您保存或取消您的更改而关闭该草稿时，它会将这些更改套用于 'Australia' 条目。所以处理草稿页签是一种找到您的任何未完成草稿的方式。
        * **孤立** - 列出不直接从其他条目炼接的所有条目。这有助于编辑您的文件 - 为您显示需要更仔细地与其他条目集成的条目。
        * **类型** - 列出特定的内容类型的条目链接，例如：图像。
        * **系统** - 列出所有系统条目。
        * **默认** - 列出所有影子条目。
* **搜索结果** - 是符合您输入到搜索匡的文本的条目清单。
* 最后，你可以用各种方法创建您自定义的条目清单：
    * 您可以嵌入一个[筛选器](Filters) (请参阅 [Transclusion in WikiText](#Transclusion%20in%20WikiText))。例如，添加 `{{{ [tag[mountain]] }}}` 到一个条目，将插入一个具有标签 "mountain" 的条目清单。
    * 您可以创建一个 ListWidget。这比嵌入[筛选器](Filters)更复杂，但允许您更加灵活地设计和显示清单，如您期望其出现的一样。
